一個被放任坐大、危及全世界的危險，
最好的例子，就是頭號恐怖主義支持者：伊朗伊斯蘭共和國。
51 年來，這個狂熱的伊朗政權以流血和屠殺統治，
在整個中東及其他地方，散播死亡、殺戮與混亂。
他們曾是中東的惡霸，但現在再也不是了。
如果他們得逞，那個邪惡政權就能永遠散播恐怖與死亡，
因為任何想阻止他們的人，都得面對足以毀滅一切的核武。
在美國，我們剛紀念了史上最慘烈的恐怖攻擊──九一一事件 25 週年，
它就在離這裡幾英里外，奪走了三千條人命。
那真是一段難以置信的可怕時刻。
兩週後，是以色列十月七日遇襲三週年，
伊朗資助的恐怖分子虐待、殘害並殺死了一千兩百名無辜平民，
其中包括數十名美國人和許多嬰兒──小小的、可愛的嬰兒。
伊朗最高領袖卻慶祝這場屠殺，稱之為「對人類的貢獻」。
同一個政權，今年屠殺了超過七萬二千名自己的國民，
最近更有一萬人因為抗議而遭殺害。
試想，這樣邪惡的政權，如果有能力在核武保護下發動大規模恐怖攻擊……
然而，就在我們同意停火、進行核談判之後，
伊朗隨即違反停火，公然對他國的民用船隻發動恐怖攻擊。
我要感謝聯合國安理會以壓倒性多數通過決議，
譴責伊朗對商船發動卑劣的恐怖攻擊。
我呼籲所有國家與我們一起，在經濟上全面孤立伊朗，
直到他們停止攻擊商船、放棄核武野心、不再支持恐怖主義。
這個恐怖政權行為惡劣，
不是因為他們強大而自信，而是因為他們軟弱又絕望。
只要我們團結，很快就能看到世界擺脫長達 51 年的伊朗恐怖威脅。